31 Martie

Decidem asupra elementelor de design, culori, plasare in pagina, numar de pagini.

Structura: 

  7 pagini
  1. Prima pagina contine selectarea optiunii de a creea o felicitare sau o carte de vizita
  -Selecatrea oricarei dintre optiuni va redirectiona utilizatorul ca mai jos
    2.1 Vei putea selecta un format predefinit sau poti selecta creearea unei felicitari originale
      2.1.1 Variante predefinite in care se poate adauga un text in diversele campuri (titlu, destinatar, text) + presets de culori
      2.1.2 Crearea unei felicitari originale cu ajutorul elementelor puse la dispozitie in stanga paginii
    2.2 Selecatrea cartii de vizita va redirectiona utilizatorul spre pagina de selecare a crearii pe baza unui template sau originala
      2.2.1 Variante predefinite in care se poate adauga un text in diversele campuri (titlu, destinatar, text) + presets de culori
      2.2.2 Crearea unei carti de vizita originale cu ajutorul elementelor puse la dispozitie in stanga paginii
      
   Elemente ale paginilor:
   
   In meniul 1, unde utilizatorul poate alege creearea unei carti de vizita/felicitare, va exista un meniu cu aceste 2 optiuni, ce vor directiona utilizatorul la selectia metodei de creare.
   
   In meniurile 2.1 si 2.2, unde utilizatorul poate alege sa creeze de la 0 sau sa urmeze un template, va exista un meniu cu aceste 2 optiuni ce vor directiona utilizatorul spre paginile de editare.
   
   In paginile de template (2.1.1, 2.2.1) vor exista in partea stanga o serie de templates, utilizatorul putand schimba setul de culori, adaugarea unui text in campurile presetate.
   
   In paginile de editare (2.1.2, 2.2.2), in partea stanga se va afla meniul de editare, ce va contine categorii collapsable, cu elemente grafice simple, si de asemeni un buton de import pentru fisiere imagine/gif locale. In partea dreapta se va afla spatiul canvas, cu fundal grid, in care se vor putea asambla elementele. 
  
  Toate paginile de 2.x.y vor dispune de un buton Save/Send stanga jos al meniului de editare ce va permite utilizatorului sa salveze local creatia in format de tip imagine/PDF sau sa o trimita in format URL/prin email unui utilizator. Meniurile de editare vor contine elemente clasice de editare video Undo, Redo, Layers, Tools
  
  Elemente de design: 
  
  Optam pentru forme geometrice simple, game-like. Optam pentru o schema de culori relaxanta pentru ochi si care sa poate scoate in evidenta elementele principale. Alegem forme goale sau umplute ca si pattern de fundal pentru a sugera faptul ca site-ul nostru este un mediu creativ.
  
  Variante:
  
  Crem pe fundal + albastru pentru meniu + galben pentru butoane: 
    - cremul este o culoare relaxanta pentru ochi, este culoarea pielii, o culoare calda si primitoare
    - albastrul este o culoare calma, rece, pentru a fi in contrast cu culoarea crem
    - galbenul este ales pentru a fi in contrast cu albastrul si a scoate in evidenta butoanele
    
  Verde pe fundal + mov pentru meniu + un galben mai portocaliu pentru butoane:
    - verdele este o culoare relaxanta pentru ochi
    - movul si galbenul sunt o pereche potrivita data fiind complementaritatea albastru-portocaliu
    - movul si verdele creeaza un contrast rece-cald, placut pentru ochi
    
  Mov pe fundal + galben pentru selectii: 
    - optam pentru variante de mov mai inchis + nuantele sale si o nuanta de galben pentru a scoate in evidenta elementele functionale si a crea o ambienta creativa
  
  
